# Приложение для создания и редактирования информации о встречах сотрудников

Написано для Node.js 8 и использует библиотеки:
* express
* sequelize
* graphql

## Задание
Код содержит ошибки разной степени критичности. Некоторых из них стилистические, а некоторые даже не позволят вам запустить приложение. Вам необходимо найти и исправить их.

Пункты для самопроверки:
1. Приложение должно успешно запускаться
2. Должно открываться GraphQL IDE - http://localhost:3000/graphql/
3. Все запросы на получение или изменения данных через graphql должны работать корректно. Все возможные запросы можно посмотреть в вкладке Docs в GraphQL IDE или в схеме (typeDefs.js)
4. Не должно быть лишнего кода
5. Все должно быть в едином codestyle

## Запуск
```
npm i
npm run dev
```

Для сброса данных в базе:
```
npm run reset-db
```
## Этапы выполнения задания
1. Приложение не запускается. Ошибка 'Dialect needs to be explicitly supplied as of v4.0.0'. Stack trace показывает, что ошибка в models\index.js. Как выяснилось, дело было в вызове функции конструктора new Sequelize(...), в которой третьим параметром должен идти password, но передавался объект конфигурации Sequelize. Можно первым параметром передать объект конфигурации.
2. GraphQL IDE не открывается. Исправил url в index.js
3. Запросы на получение и изменение через graphql. Это было трудоемкой частью, т.к. ни с graphql ни с sequelize я ранее не работал. Первым делом пришлось изучить синтаксис запросов на получение и изменение в GraphiQL. Это оказалось несложно. В результате проверки выяснилось, что не все запросы на получение, изменение работают корректно. При запросе комнат результаты выводились начиная со второй комнаты. Убрал параметр offset в graphql\resolvers\query.js. При запросе событий комната и пользователи были null. Вот здесь я долго не мог понять в чем причина. То ли проблема со схемой, то ли неверно настроены ассоциации между сущностями. В итоге оказалось, что банально не было return-ов в graphql\resolvers\index.js. Далее мне понадобилось сбросить данные в базе. Т.к. я работаю на windows, команда rm не работала. Я добавил rimraf. 